秘恋稽核中
那是什么梦啊？
“有好好休息吗？”
“今天别忘了准时上班 加油”
喔 对 上班
难怪我会做那个噩梦
你的冰美式咖啡
卢代理
- 你现在还好吗？
- 什么意思？
两天前外面发生骚动的时候
代理你吓到晕过去了
照片疯传 还称你为海武气绝男
我听说外遇是真的
所以她先生是
食品品牌企划组孙次长？
他们现在会怎么样？
代理负责处理员工的婚外情…
- 多荣
- 怎么？
我想你的订单应该积了很多
非常抱歉
嘿 卢代理
海武气绝男
你看起来没事 现在还好吗？
- 还好
- 那就好
听说你负责处理婚外情
怎么会这样？
- 我以为你是什么大人物
- 喂
不是婚外情 是PM案件
风纪紊乱
你真是一无所知
卢代理
是 朴秘书
我听说那件事了 你不要紧吧？
我不要紧
那就好
嘿 卢代理
你现在才来上班啊？
看到你 我高兴到快气绝
室长
别拿那件事开我玩笑
为什么不行？我没那个权利吗？
你之所以毫发无伤
是因为你倒下时
我像这样用双臂接住你
你知道我救了你吧？
我手腕有点扭到 所以去针灸了
是 我感激不尽
真的没什么
我会打一份报告
说明要对孙次长采取的行动
我已经处理好了
什么？
我结案了
这正是令人垂涎的Masigo
凭借海武集团独家的创新食品技术
Masigo成功实现产地直送理念
我们相信它会成为
代表海武集团
并引领全球食品潮流的品牌
简报到此结束 谢谢聆听
谢谢
我会尽力的
“即便如此 那也不对啊 室长”
郑次长怎么会被降职到工厂
而孙次长却留下来？
而且还能继续他的专案？
如果真要比较 和单身的郑次长相比
已婚的孙次长造成的伤害较大
已婚的孙次长对谁造成伤害了？
孙次长在工作上一直表现得很好
而且他负责食品组投资的新品牌
那郑次长呢？
只是孙次长专案中的一个角色
她的表现和声誉都比不上他
从公司的角度来看
郑次长造成的伤害比孙次长还要大
我说错了吗？
不过 从伦理来看…
伦理？
你以为你是警察还是法官吗？
公司会奖善罚恶吗？
公司只需要在乎
员工造成的获利或亏损
因为在这里
那才是我们的伦理和道德
怎么了？
你希望有个大快人心的结局吗？
一对出轨情侣就该被羞辱开除？
你比看起来的还天真
为什么要让我负责？
这个任务
因为我天真 所以不适合
不 你非常适合
- 室长 你到底…
- 别太难过了
孙次长被扣的薪水比例比较高
更别提这件事彻底毁了他的名声
下次绩效考核时会纳入考量
如果他被起诉离婚 还会有法律后果
好了 忘了这个结案的案子吧
把你下个任务做好
什么？
职员网
你该去看看 留言都疯了
“第2集：我最强”
“真的 F区管一下好吗？”
“那根本是海武的爱情旅馆”
- “简直像在看黄片”
- F区？
“看来大家都知道”
“总公司的地下停车场”
- “那里大概没有监控摄像头”
- 怎么回事？
“我从来不停那里”
你们不知道吗？
就在地下四楼停车场的F区
那是公司里情侣的约会地点
无论他们之间的关系是否符合伦理
那里很暗
也没有监控摄像头照向那边
而且没什么人会停那么下面
太完美了
车课长 看来你知道很多喔
我也是道听途说的
我们先查证事实
我们不能凭谣言就去调查
- 了解
- 好吗？
查证事实？跟谁？
我们组建立了
- 线人网络
- 什么线人？
（线人收集的情报）
- 是
- “天啊 别提了”
“没完没了的”
“如果逮个正着 双方都会很尴尬”
“我们就当作没事”
“听说F区是个热点”
（地下停车场因维修工程关闭）
就是那边那个位置
在那里做会比较刺激吗？
真不懂有正当工作的人为何要那么做
我也搞不懂
如果你看到任何可疑的情况
请向我们检举
- 没问题 麻烦了
- 谢谢你
我们的线人网络
证实这个谣言是真的
线人个头
- 我们去吃饭吧
- 好
员工餐厅有炸猪排、大酱汤
- 炖土豆…
- 不去那
我来查一下附近的餐厅名单
不用麻烦了
（今天晚上）
姐姐你今天生日要做什么？
男友安排约会了吗？
这个嘛…
怎么这么神秘啊？
我很好奇像姐姐你这样的女生的对象
员工餐厅的菜怎么一天比一天难吃？
- 对吧？我们明天出去吃
- 好
- 延代理
- 嗯？
那不是你先生权代理吗？
是啊 没错
你怎么连个招呼都不打？
你们吵架了吗？
我们没吵架 处得很好
智妍 等你结婚了就知道
没过几年
手不小心碰到都会吓一跳
太夸张了
你们两个真好笑
结婚前不打招呼
是因为你们秘密约会
但现在大家都知道你们结婚了
结婚了还会害羞？
我们公私分明
你说得好像你的私生活很精彩一样
喂
你们还做吗？
别闹了
跟家人不做那种事的
你以前可是很热情的
为什么人结婚后热情就没了？
一直热情下去会被烧死的
（总务组延昭瑛传来新信息）
“我要跟学校老朋友见面 会晚归”
“好”
喔 天啊 权代理 真抱歉
- 没关系
- 我真笨
真的很抱歉
别这么说 难免的
宣主任？
来了 组长
- 抱歉
- 去吧
- 干杯
我爱死这个了
- 对吧？
- 俊瑞！
- 这里
- 他现在看起来更帅了
- 好久不见
- 你一点都没变
抱歉 我忘了告诉你他要来
没关系
我们分手很久了
好久不见了 昭瑛
是啊
你还是一样
都没变呢
我变了 变老了吧？
没有
很美 跟以前一样
- 这什么情况？
- 你现在更美了
- 你还是一样
- 我没胃口了
- 不好意思
- 帮我倒杯酒吧？
来
“开始吧”
“现在可以投票了”
（第三轮生存者最终结果）
他的排名为什么会掉？
“请投给你心动的那个人”
任务的奖励太大了
“‘少年Ⅱ星球’最终全球投票”
“第一轮现在已经开始”
“‘少年Ⅱ星球’最终…”
可以投同一个人两次吗？
“登入‘少年Ⅱ星球’网站”
“点选投票”
- “选择一名参赛者”
- 会是谁？
嗨 我们好久没一起喝一杯了吧
这是怎样？想跟我复合吗？
你想吗？
那就算了
唉 你真的很我行我素
你约我出去然后突然搞失踪
现在你两年后闯进来
- 还想喝一杯？
- 那又怎样？
你被我甩了很难过吗？
你为我哭过吗？
你没有
你想着 你想走就走 我不会留你
我敢打赌你连一滴泪都没掉
来 喝一杯 一笔勾销
好喝吧？
还不错
让我住一阵子吧
- 什么？
- 让我住这里
威士忌就是房租
这瓶要三百多万韩元
喂 这算哪门子鬼话？
出去 这里不是寄宿家庭
我真的没地方去了
我得先离开原本的地方
但还没找到新住处
你知道我家…
他们根本帮不了我
我明白你处境困难…
你不能闯进男人的单身公寓
- 我帮你订酒店
- 住多久？
谁知道我需要多久？
你有一千万韩元吗？
看来你帮不了我
我懂了 我走
我去住汗蒸房或流落街头
如果有怪人搭讪我呢？
我就跟他走 我没得挑
再见
只能是暂时的
尽快离开
我睡小房间 你睡大房间
谢谢
等等 那不是理所当然的吗？
真厚脸皮
去看一下莲蓬头 又漏水了
好 我会的
你都只是说说而已
天啊
你在公司留言板看过F区的事吗？
是啊 看过了
有些人精力真旺盛
他们在公司做的事
我们在床上都不做
我们做吧？
我累了
我本来也没兴趣
关灯
你去
你瘦了 脸变小了
是不是因为朱仁雅 你压力很大？
喝你带来的威士忌
别碰我的啤酒
你那么恨她吗？
为什么？
因为她要你处理婚外情？
不是婚外情 是PM案件
朱室长还不知道我的事
我在一组正在进行一个案子
等她看到我放进资料夹的一切
就会知道我多厉害 然后重新任命我
如果她真有本事的话
你想想看
我这样的人才
她不会想浪费在无聊的案子上
为什么？我觉得你非常适合这份工作
处理PM出轨者
为什么是我？
- 等等
- “你是”
最适合这份工作的人
喂
朱仁雅说我是最适合这份工作的人
- 为什么是我？
- 关于恋爱中的男女
- 那是你的专长
- 朱仁雅对我了解多少？
我们才刚见面 她不可能知道…
不可能
那个离去的背影…
她看到我了吗？
所以她选我的原因…
是那个？
“不 不可能”
“有可能吗？”
“是吗？”
“长直发”
“白衬衫”
那几乎是制服了
（休息室）
“无法确定”
“我觉得不是她”
你为什么一直盯着我看？
有鬼缠着我吗？
我是来泡咖啡的
你看起来有话要说
卢代理
如果你有任何疑虑 可以随时来找我
“对 与其自己胡思乱想”
“不如问她 厘清疑虑”
室长
“等等”
“我不能问她是不是看到我接吻”
怎么了？
地下停车场的事该怎么处理？
我们透过线人证实这确实是个问题
干脆竖个牌子写禁止风纪紊乱吧？
那样就不算我们的实绩了
- 必须揭发他们
- 揭发？
要怎么做？
我不能为了等那个而去埋伏吧
埋伏？
你怎么会说这么荒谬的话？
我们不是刑警 何必去埋伏？对吧？
- 对 没错
- 没错
我听说稽核组有人
曾飞无人机拍照
稽核员怎么能那么做？
我们又不是什么无人机社团
喝完咖啡 动身去
噢 我的腿
这是唯一剩下可以给我们开的公务车
真是的 我早该开我自己的车来
不过 如果你把椅子往后推一点
应该可以挪出一些空间
- 不 没关系
- 我来帮你
真的没关系 我…
卢代理 真抱歉
真是的 我们到底在搞什么？
对了 显奎
你那么努力念书拿到学位
不是为了做这种工作吧？
跟代理你不一样 我没上过好大学
也没有很好的资历
因为海武集团要在我家乡盖大工厂
我才勉强得到这份工作
啊 我面试的时候说
我的血管里流着白色的血
他们喜欢我这与众不同的自我介绍
- 白色的血
- 白色是指海武的颜色？
- 对
所以他们才叫你白细胞
没错
啊 像代理你这样有能力的人
可能会觉得我们组做的事很无聊
但在人人称羡的海武集团工作
还能在公司里最棒的团队稽核组任职
我很开心也很骄傲
（海武）
喂 白细胞
是 代理
我没打瞌睡 我只是眨眼时间比较长
你记得
室长第一天来的时候吗？
你知道她穿什么吗？
稍等一下
- 我对这种细节记得一清二楚
- 是吗？
看你能不能想起来
她穿什么？
她穿…
黑裤子
那她的上衣呢？
她的上衣…
是黑色的
- 你确定吗？
- 是
很好
是黑色的
也可能不是
我想是白衬衫
喂
你说她穿白色？
（白衬衫）
或许不是
- 什么？
- 是黑色的吗？
- 不
是白色的
对 白色
喂 真是的
绝对是白色的
我记错了吗？
当我没问
- 我去买咖啡 你醒醒脑
- 好
我有一种不祥的预感
唉 我到底在干吗？
她看到了又怎样？我不在乎
我又没犯罪 算了
我的天啊
你干吗吓成这样？
你突然走进来
我不能突然走进来吗？
我该敲门吗？
怎样？
你…
是不是又在做这种事？
搞什么？
所以她看到了 她全看到了
（海武集团）
卢基准
你想干什么？
你叫我在公司无视你
现在只有我们
又是朱仁雅吗？
你看起来半死不活的
对
把我葬在向阳的山坡上吧
你干吗想着要被埋葬？
你有救生绳啊
金专务
他跟副会长的晚餐取消了
所以好像在找酒伴
你好 金专务
我是卢基准代理
朱室长会对每个高层都回嘴
她以为我保持沉默
是因为我不会说话吗？
- 我只是保持我的分寸
- 是 你说得对
她对高层也这么无礼吗？
我想她不是那种会向权贵低头的人
我不在乎她怎么对待有权或无权的人
还有你
她对人的判断力真差
卢代理 你是我们的王牌
她却把你丢到三组
还要你处理PM案件
PM到底是什么鬼？
就是说啊
我过得糟透了 专务
你不用担心那个
你知道我是谁
我告诉你一件
还不能公开的事
我正要成立一个新部门
它将成为整个组织的控制塔
经营综合…
不 是综合经营控制本部
总括经营控制本部
- 名字真好
- 是吧？
我说过要代理你加入团队
你很快就能逃脱了
- 我帮你倒一杯 专务
- 好
那么来为我们的
综合经营
- 控制本部
- 光明的未来干杯
- 干杯！
真爽快
我先回去了
好 明天见
（IT开发组权贤佑代理）
“下雨了”
“你几点下班？”
“我要加班”
“买把伞回家吧”
喂？你好
俊瑞？
我们以前常那样
那时候…
我们年轻又鲁莽
真高兴我打给你
你确定不吃晚餐吗？
你很爱吃啊
只要跟你在一起 什么都好
是啊
雨下好大
- 我们…
- 嗯？
不如在一起？
待到雨停
（发送 IT开发组权贤佑代理）
已发送
辛苦了
天啊 你一定累了
加班辛苦了
不会 我感到很骄傲
今天是我人生第一次加班
真的吗？
那样的话
不如去喝一杯庆祝？
我很乐意
权代理 一起去吃美食吧
- 好 收一收就走
- 太好了！
（妻子）
我叫你先走了
你淋到雨了吗？
我们不该这样
雨停了
我们做吧
- 什么？
- 我们做吧
不能继续这样下去 我们得做
你怎么了？
好吧 我们先回家 你会感冒的
我们就在这里做
就在这个地方 F区
喂
- 你怎么了？
- 安静
（金韩秀专务）
“会长核准了！”
“你几天内就能离开稽核组了”
金专务 你太棒了！
“我最强”
- 你今天会早点下班吗？
- 我会尽力
- 我们去吃点好的
- 好
- 尽快下班哦
- 你好 早安
- 你好
- 天气真好 不是吗？
- 是啊
你今天看起来特别有精神
- 是吗？
- 是啊
你们两位看起来也很棒
- 谢谢
你好 室长
嗯 卢代理 早安
你一定很喜欢衬衫 穿起来很好看
你看起来很高兴
今天早上发生什么好事吗？
没有理由心情不好啊
看看那好天气
其实是有理由的
你在停车场一件案子都没揭露
你不会像上次处理孙次长的案子
那样轻率吧？
继续努力 好吗？
稽核组每个任务都很重要
“好吧 我会配合”
“反正以后不会再见了”
是 当然
我甚至开自己的车来好好埋伏了
我会再让你失望吗？
绝对不会
室长
最近我们的网络商城有个大抽奖活动
有人在问中奖者是怎么决定的
或抽奖是不是真的 还有人抱怨
他们试了很多次都没中奖
稽核组又不是客服中心
卢代理
你可以继续处理停车场的案子
啊 等一下
你埋伏时会需要一个搭档吧？
哎呀 等一下
白细胞也在打电话 我们人手不够
我们有的 组长
这里有我们最强的资产
谁？
这让我很尴尬 别闹了
怎么？停车场的案子不适合室长吗？
你说过 稽核组每个任务都很重要
要我去处理 是吗？
那就一起共度美好时光吧
不用系安全带
我没有要发动车子
这是我的决定
拜托 你根本是忘了吧？
解开吧 一定不舒服
不 一点也不会不舒服
我现在觉得很舒服
解开吧 不用为这种事故作镇定
难免的
埋伏是给有经验的人做的
没关系
果然 卢代理对这些任务的理解很深
什么？
我敢说你对这种案子略知一二
就是这种的
室长
- 那时候那个…
- 那个？你说的那个是什么？
那个 室长你看到的那个
不是那个…
我不是那种人
我的嘴唇也是…
安静
那边
好
我来处理 这是我的工作
我要开门了 我是稽核组的
我要开门喽
天啊 金专务！
你不是说很忙吗？
- 等等
- 你们两个在这里干吗？
你干什么？
所有人都该知道分寸
你们两个都有配偶 不是吗？
可以把门关上吗？
处理完就出来
果然 我们的卢代理
就知道你可以的！
你抓到一条大的 很大的一条！
这就是为什么你是稽核组的王牌
想想
金专务以前是你的直属上司
你抓到你共事多年的前上司
真是冷血的人！
如果每个人都像你一样
这世界就会美好许多 嗯？
不好意思 室长
金专务有没有可能像孙次长一样
- 会被放过？
- 不会
这是不同的案子
他算高层
所以我们可以解约 立刻炒了他
炒了他？
但金专务也是公司不可或缺的…
完全不是
那自负的老顽固 整天闲着没事做
只因为他跟会长很熟
他一定是副会长的眼中钉
我们的卢代理
刚好给了他一个解雇那个人的好理由
金专务
完蛋了
（禁止停车）
（金韩秀专务）
“你拨打的电话无法接通”
“将为你转接…”
（接听）
（大姐）
- “太好笑了”
- 喂 姐
“喂 基准？你什么时候来？”
我在路上 快到了
基准 我们还要换浴室的门把
好
喂 基准！
看一下珍英的笔电
- 笔电？
- 喂 基准
那个沙发一直在摇 看一下
我只有一个人 一个一个跟我说啦
沙发？
- 哪边在摇？
- 左边
天啊
天啊 真为你骄傲 我的小儿子
妈 别这样啦
妈 这肉真好吃
喂 基准 怎么喝这么多？
你看他 都没吃饭
你的酒量那么差
- 别喝了
- 拜托别捏我！
你们就别管我了
基准 发生什么事了？
对啊？怎么了？
喂 有人欺负你吗？
什么？喂 是谁？是哪个混球？
喂 去告他
- 跟她先生说！
- 我会跟他谈
我们得先谈谈 要我打电话吗？
拜托停止 别管我了
我们先要知道名字 是谁？
- 我们得先谈谈
- 谈什么？
看这孩子
先打给你先生 好吗？
是哪个混球这样对我宝贝儿子？
- 你…
- 可恶
- 是谁？
- 谈谈
- 喂 告诉我是谁
- 先讲名字
- 叫什么来着？
- 妈 听着
- 我们先要知道名字
- 对啊
- 谁？
- 他怎么不接？
- 问出名字
- 先讲名字
你们都别闹了
- 是谁？告诉我！
- 听我说
- 基准
- 我恨你们三个！
别管我了啦！
不 把她手机拿来给我
- 他不接吗？
- 打客服专线
- 客服？
- 我们得联络到人！
（海武制药 2025年合约检查）
（2024年资金执行检查）
（卢基准 稽核一组交接）
（是否要永久删除）
（所有资料夹和档案？）
金专务的事我很抱歉
- 你故意把他挖出来的吗？
- 不是
是从其他案子偶然发现的
真令人失望
我还以为你终于学会挥舞你的剑
结果只是纯粹的运气
我还没给你任何东西
证明你自己
你跟你妈妈不一样
亲爱的 成烈来了
你跟他打个招呼 我去泡咖啡
父亲 你的小儿子来了
- 哥哥也在啊
- 好久不见
父亲 你身体还好吗？
我把你流放 也没叫你回来
你竟敢出现在这里？
很高兴看到你还是没变
你们两个之间怎么就没有中间地带？
一个太软弱 成不了大事
另一个太鲁莽 到处惹麻烦
真是的
父亲 是这样的
我又惹麻烦了
是父亲梦寐以求的
沙特阿拉伯天然气厂
我拿下了第一个标案
而且还拿下了第三个
整个专案价值八十七亿七千万美元
全到手了
（天然气厂专案协议）
如何？这还不足以结束我的流放吗？
我听说总公司有个空缺
要取消午餐会吗？
你看起来气色不好
我没事
我需要人事评鉴报告
和潜在升迁员工的名单
还有
安排跟QS国际的李亨根会长的晚餐
尽快
我明白了
你要立刻出发去人工智能营吗？
半小时后
等一下
这个我可以自己来
把文件用电子邮件发给我
好的
- 现在怎么办？
- 我就说了
天啊 我需要糖分
我的天啊
尹代理的零食盒又在哪？
找到了 尹代理的零食盒
哎呀 好重 你买了新东西吗？
嘿 这些是新的啊
好吃
- 芒果味？
- 嗯
嘿 海英 我们团队聚餐又在哪里？
猪猪家炭烤猪肉
又要吃猪肉？
能吃点好料吗？这次是室长欢迎会啊
我们今年的团队聚餐预算快用完了
卞会计
你何必像拥有公司资金的吝啬婆婆
不让任何人碰自己的钱？
因为有个仆人想把资金掏空
所以我别无选择 组长
- 什么？
- 仆人？
你听到了吧？
你刚叫我仆人？
- 你内疚吗？
- 严格来说 我们都是仆人
总之
卢代理呢？他离开好一阵子了
卢代理看来不太好
他看起来气色不好 一直叹气
而且他的眼睛好像也有点水汪汪的
- 总之 他看起来很难过
- 真的吗？
- 他被甩了吗？
- 我想是
天啊 真令人心碎
多谢
“他”
“要走了”
“我的希望”
“我的救生绳”
“再见了”
（猪猪家炭烤猪肉）
你好
谢谢
原本是个好地方
以前那时候 工厂前面是盐田
那成了个大问题
制盐最重要的是什么？
阳光和风
所以如果东南方向被挡住
就会产生阴影阻挡风
这样盐就无法结晶
而挺身而出担任解决专家的是…
主任
- 你也该吃点
- 我一直在吃 没关系
你让我看起来很没礼貌
毕竟 我是最年轻的
不 真的没关系
因为大家都觉得你就是那样啊
觉得我很没礼貌？
我不是那个意思
肉要烧焦了 吃点吧
- 而且吴老板真是个怪人
- 你刚才是在损我
这是在他早期在中国的时候发生的
真的吗？
你说什么？我什么都没说
- 真不敢相信
- 等等 不是那样
你听我说 总之 这个人…
好了
稽核三组 我们来干杯吧？
好 室长
谢谢
- 我们干杯吧？
- 请稍等
天啊
- 对 喝吧
- 天啊 好的
我们都是为了糊口嘛
- 谢谢
- 当然
- 那你要喝一杯吗？
- 是 室长
- 喝吧
- 谢谢
卢代理 你也喝一杯吧？
你要烧酒啊？
好
你做得很好 卢代理
你们都知道 卢代理抓到大人物吧？
对 当然
卢代理是我们组的骄傲！
他说你是骄傲啊
来为稽核三组的王牌卢代理干杯吧
- 好吗？
- 天啊
好
敬我们的卢代理
- 干杯！
- 好样的 卢代理！
真棒
天啊
真是好酒
可以吗？
室长 生菜包肉
“我需要你 宝贝 再见…”
“你非走不可 为什么…”
“你说的都是谎言…”
“我会等”
“直到我死的那一天”
“不要独自哭泣 因为我不在那里”
“再见”
“回来吧”
“亲爱的”
“你不知道吗？”
- 这些歌真扫兴
- 对吧？
身为这个组织的领导
我可以来救活气氛吗？
放下麦克风
回来这里 卢代理
是“笨蛋”！
好！
“你是个傻瓜”
- “笨蛋…”
“我不喜欢”
“没人喜欢柔弱的沈清”
- “笨蛋…”
“我不喜欢 没人喜欢”
“你是个傻瓜”
“你只在乎你自己”
“柔弱的沈清”
“试着看看周围”
“你很痛苦却浑然不知”
“你让我尊贵 你让我英勇”
“你让我开窍 对”
“你付出许多 但为何总是惆怅？”
“因为你只为自己呼吸”
“你是个傻瓜”
- “笨蛋…”
“我不喜欢 没人喜欢”
朱仁雅室长
你不觉得这太过分了吗？
好
我亲了
我知道你是因为那样
才要我负责PM案件
但那有什么不好？
那为什么算风纪紊乱？
这里有人从没接过吻吗？
从来没有？
室长你从没接吻过吗？
室长你也不接吻吗？
你还好吗？
你吐了一整晚
听说你昨晚投下一颗重磅炸弹
你怎么知道？
我们是公司
像那样有趣的事会立即传开
（解酒剂）
你从来没被讨厌过吧？
你是人见人爱的卢基准
人见人爱个头
毕竟 这只是工作
如果我好好做 她总有一天会忘吧？
基准
喜欢一个人时 人会无缘无故喜欢
讨厌一个人时
无论对方怎么做 你都会讨厌
现在无论你做什么
我敢说朱室长觉得
你是她最大的眼中钉
我干脆辞职算了？
你还是得去上班
才能交辞职信
我今天请假
太好了
不好意思 室长
我为昨晚的事道歉
你一定很失望
什么？
你没能调到综合经营控制本部
如果你想离开稽核组 应该跟我说
我没那么死板
而不是背地说闲话
还有 随着金专务被解雇
那个部门也不会成立了
你还好吗？
我觉得
卢代理 你真不简单
如果是我 我绝对不敢来上班
别再雪上加霜了
我相信他已经够难受了
不是吗？
我想他是那种会爆发的人
不 好吗？不是那样的
（海武集团）
（卢基准）
（查询离职金）
（离职金：40788560韩元）
“好 这笔钱够我休息一段时间”
“重新振作 再找下一份工作”
“可恶 我这就辞职”
（辞职信）
（姓名：卢基准）
（申请人：卢基准）
（辞职信）
室长 我有话跟你说
卢代理
卢代理！
你拿了我打印的文件吗？
（稽核三组文具支出）
请稍等
这里
真是的
（你有新邮件：检举朱仁雅室长）
（稽核室长）
（稽核室长朱仁雅）
（检举朱仁雅室长）
（朱仁雅室长涉入）
（不当职场关系）
秘恋稽核中
（特别客串：申贤秀、表艺珍）
（特别客串：金宗泰）
吓到你了？
“如果那份报告是真的”
“扳倒朱仁雅的底牌”
“就掌握在我手中”
- 什么？
- 怎么？
“师奶杀手？”
住手 阿姨
请立刻离开
“朱仁雅不可能谈不伦恋”
“她有跟男人一起来过吗？”
天啊 十个保险套？
“我们公司将见证史上最大的风暴”
“朱仁雅是哪种人？”